Ik identificeer me seksueel als een broodrooster. Al sinds ik een kleine jongen ben droom ik er over om broodjes zwart te maken en mensen te irriteren daarmee. Mensen zeggen tegen me dat het onmogelijk is om tegelijk een broodrooster en persoon te zijn en dat ik een mongool ben maar het maakt me niet uit, ik ben prachtig. Ik laat een plastische chirurg warmte elementen, kruimels en een draaiknop op mijn lichaam installeren. Vanaf nu wil ik dat jullie me "Philips" noemen en mijn recht om te roosteren en zwartmaken respecteren. Als je me niet kunt accepteren ben je een roosterfoob en moet je je brood privilege controleren. Dank voor het begrip.
